=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Aku mengambil pisau untukmu, tetapi kau menikamku)
=Episod 5=
(Adakah dunia ini)
(nyata atau khayalan?)
Apa yang kau buat di luar sana?
Adakah kes itu telah diselesaikan?
Tidak.
Kemudian siasat!
Awak datang tepat pada masanya.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
(Rejeki Jatuh Dari Syurga)
Lihat.
(Permaisuri Xi, Saya Permaisuri, Xiao Wenjing, Fu An)
Hubungan harem yang kompleks.
(Xiao Wenjing: Pengembara Masa,
Boneka, Komik? Maharaja Baharu, Menyendiri)
(Chen Wanyi, Maharaja Almarhum, Xiao Yicheng)
Terutamanya bahagian ini.
(Chen Wanyi, Saingan, Saya Permaisuri)
Inilah perkara utama.
(Lagenda Permaisuri Regnant)
Dari mana awak dapat buku komik ni?
Saya pengsan
dan tidak ingat apa-apa.
Saya sangkakan saya telah diracun.
Jadi saya pergi ke Perpustakaan Diraja
untuk sebarang buku tentang simptom-simptom tersebut.
Terjumpa komik ini
di rak di Perpustakaan Imperial.
Adakah anda mengatakan
kita semua diciptakan
dan kita NPC dalam komik ini?
Tepat sekali.
Saya membaca komik Harem Turmoil
dan berpindah ke dalamnya,
menjadi Lu Zhen'er yang ganas.
Selepas menceburi dunia komik,
Aku menulis semula jalan ceritaku sendiri,
justeru terhasillah komik baharu ini.
Legenda Permaisuri Regnant
seperti dalam novel transmigrasi.
Kita, dari awal hingga akhir,
ialah watak kadbod fiksyen.
Nampaknya kita dicipta oleh pengarang berdimensi lebih tinggi
.
Segala yang berlaku kepada kita
dilukis oleh penulis tersebut.
Apa yang salah?
Tak faham?
Saya faham.
Jadi maksud awak
Awak pembunuh dalam komik ni?
Ia palsu.
Mustahil.
Saya tidak akan berbuat demikian.
Tapi awak cuma watak kadbod.
Semuanya telah ditentukan terlebih dahulu.
Saya seorang yang sebenar!
Saya mempunyai seorang ayah,
seorang ibu,
seorang kakak yang menyayangi saya,
dan ramai kawan-kawan.
Saya telah membaca begitu banyak buku.
Walaupun akhirnya aku
menjadi seorang yang bekerja keras,
semua pengalaman saya
adalah nyata.
Saya bukan watak kadbod fiksyen.
Kita semua diciptakan oleh orang lain.
(Di dalam lubang korban, Lu Zhen'er terbangun secara tiba-tiba)
Semua pengalaman anda
telah ditulis dalam komik.
Jadi apa?
Tak boleh ke aku kawal hidup aku sendiri?
Nasib yang telah ditentukan?
Saya akan koyakkan komik ini sekerat-kerat!
Saya akan menulis
nasib saya.
Tuanku! Masalah!
♪Semuanya berpunca daripada revolusi♪
Permaisuri Balu sudah tiba!
Dia menegaskan Permaisuri Lu akan diadili.
Tempoh tangguh hari itu sudah tamat.
Adakah Permaisuri Lu telah menemui pembunuh itu?
Ya.
Di mana pembunuh itu?
Pembunuh itu
akan muncul semasa waktu Chou.
Lu Zhen'er,
jangan cuba menangguhkan masa lagi.
Pengawal! Tarik dia pergi!
Hukum mati dia dengan seribu kerat.
Saya tidak berlengah-lengah.
Aku juga mahu menyerahkan
pembunuh itu kepadamu.
Tetapi pembunuh itu hanya muncul
semasa waktu Chou.
Yang Mulia,
awak dah tunggu sehari lagi.
Tak salah tunggu separuh hari lagi kan?
Mengapa pembunuh itu akan muncul
semasa waktu Chou?
Apabila seseorang meninggal dunia,
matanya menyimpan imej terakhir yang dilihatnya.
Dengan ritual pada waktu Chou,
kita dapat melihat pantulan pembunuh itu
dalam anak mata badan.
Baiklah.
Demi Xi,
Saya akan berikan awak separuh hari lagi.
Jika awak tak dapat tangkap pembunuh itu malam ini,
walaupun Baginda melindungi kamu,
Aku akan jumpa kau mati.
Lepas tu separuh hari je.
Saya menjaminnya.
Jangan susahkan diri sendiri.
Pergi.
Milik anda.
Aku tahu pembunuh itu akan muncul
semasa waktu Chou
untuk memusnahkan badan.
Mengejutkan, itu awak.
Yanyu, kenapa kau bunuh Permaisuri Xi?
dengan kaedah yang begitu kejam?
Tidak, saya tidak!
Jika anda tidak bersalah,
kenapa awak ada di sini malam ni?
Saya datang untuk berjumpa dengan Permaisuri Xi.
Beraninya kau berbohong! Fu An!
Seksa dia.
Ya.
Jadi bagaimana jika saya membunuhnya?
Bukankah dia layak mati?
Tiga tahun yang lalu,
kerana dia sedang dalam mood yang tidak baik,
dia telah memukul kakak saya sehingga mati.
Selama bertahun-tahun ini,
bergantung pada Balu Maharani,
dia menjadi melulu,
memukul atau membunuh ramai pembantu rumah.
Sepatutnya dia sudah lama mati.
Dasar celaka!
Beraninya kau menyakiti perempuan simpanan kau!
Aku akan koyakkan anggota badan kau!
Jangan susahkan diri sendiri.
Tidak!
Sejak kebenaran terbongkar,
Saya akan bercuti.
Lu Zhen'er,
hari ini aku akan mengampunimu.
Jagalah perkataan dan tindakanmu mulai sekarang.
Jika anda mengulangi kesalahan ini,
awak takkan sebernasib baik tu.
Apa?
Kami dah tangkap pembunuh tu,
tapi kau tak gembira?
Xiao Wenjing
tidakkah kau rasa segalanya
terlalu mudah?
Apa maksud awak?
Yanyu muncul dengan mudah.
Balu Permaisuri Chen
bergerak dengan mudah.
Sekarang setelah anda dibersihkan,
kenapa perlu dipersoalkan lagi?
Saya takut perkara ini
masih jauh daripada selesai.
Putera Rui, ada di sini.
Salam sejahtera, Permaisuri Balu.
Duduk.
Terima kasih.
Apa yang boleh saya
lakukan untuk awak?
Saya telah membantu awak.
Beginikah cara anda membalas?
Kalaulah kau tidak campur tangan,
ia tidak akan begitu penting.
Hanya kematian seorang wanita.
Jadi awak yang bunuh Xi?
Kenapa awak bunuh dia?
Dia sudah mati.
Mengulanginya sekarang tidak ada gunanya.
Jika kamu ingin menangkapku,
lakukannya sekarang.
Mengapa kamu ditangkap?
Nasib malangnya yang menjadi puncanya.
Saya dengar awak seorang yang mahir,
menikmati makanan dengan pakar.
Hari ini saya menempah dapur
untuk menyediakan pastri
untuk anda rasa.
Ada cadangan untuk penambahbaikan?
Manis tetapi tidak memualkan.
Gebu dan sedap.
Cemerlang.
(Jadi dia bukan maharaja yang telah meninggal dunia)
(siapa yang alah kepada kuih kacang hijau?)
Yang Mulia,
Saya sudah makan kek itu.
Soalan-soalan telah ditanya.
Ada apa-apa lagi?
(Saya akan cari tahu)
(sama ada anda berpura-pura.)
Tidak.
Sebagai contoh keibuan empayar,
Adakah sentuhan fizikal ini sesuai?
Pergi. Saya tak nak jumpa awak.
(Tuanku,)
(Saya sangat merindui awak.)
(Jadi Chen Wanyi sedang menguji saya.)
(Saya mesti lebih berhati-hati.)
Zaman dahulu kala membosankan tanpa telefon.
Biar saya semak sama ada komik itu telah dikemas kini atau tidak.
Bab-bab baharu.
Betul ke?
Ia dikemas kini dalam masa nyata!
Di sini.
(Permaisuri Jing telah diracun, menyebabkan huru-hara)
Permaisuri Jing telah minum sup pir anda
dan mati dalam keadaan berdarah dari semua lubang.
Ia mesti gurauan.
Buat apa saya hantarkan sup kepadanya?
Tuanku, saya telah menghantar sup pear itu
kepada Permaisuri Jing.
Apa?
Bilakah saya mengarahkan awak untuk menghantarnya?
Tuanku.
Dari Yin,
Saya telah menyediakan sedikit sup pear hari ini.
Sampaikan kepada semua permaisuri.
Ya.
Penerima tidak pernah menggigit
tangan yang memberi makan.
Tidur siang itu membuatkan saya mengantuk.
(Lagenda Permaisuri Regnant)
Nampaknya saya betul-betul melakukannya.
Mari kita lihat.
Permaisuri Jing!
Apa yang salah?
- Tuanku!
Apa khabar Permaisuri Jing?
Yang Mulia telah diracuni oleh arsenik.
Amat mujarab.
Saya takut
dia sudah tidak mampu lagi menabung sekarang.
Ia arsenik.
Tuanku, kemangkatan baginda yang mengejut
bukanlah perkara kecil.
Apa yang berlaku?
Tuanku, Tuanku,
dia minum sup pir yang dihantar
oleh Permaisuri Lu
dan mati berdarah dari semua lubang!
Saya memang hantar sup pear tu,
tapi saya tak letak arsenik ke dalamnya!
Mengeluarkan arahan,
meningkatkan keselamatan di setiap istana.
Saya akan lihat sendiri
yang menimbulkan masalah
di sebalik tabir.
Jom pergi.
Adakah buku komik itu
Punca kematian Permaisuri Negeri Jing?
Diracuni oleh arsenik,
pendarahan dari semua lubang.
Yakinlah, saya tidak akan percaya
anda akan dimanipulasi oleh pelawak.
Permaisuri Lu benar-benar jahat.
Sejak dia datang,
Permaisuri Xi telah diubah
menjadi gendang kulit manusia
dan kemudian Permaisuri Jing mati dalam keadaan berdarah.
Ia sungguh menakutkan!
Sesungguhnya.
Semua orang di sini memang pucat
apabila menyebut namanya.
Kita semua mengelakkan jalannya,
takut dibunuh olehnya.
Siapa tahu apa yang dilihat oleh Baginda pada dirinya?
Jika saya adalah Baginda,
Aku akan bunuh dia dulu.
Mereka kata awak jahat.
Awak takkan buat sesuatu ke?
Terimalah sesuatu seadanya ia datang.
Reputasi langsung tidak bermakna bagi saya.
Selain itu,
awak sentiasa di sisi saya.
Mereka tidak akan berani bertindak terburu-buru.
Dalam kemas kini komik itu,
selain Permaisuri Jing,
adakah orang lain akan menderita?
Kenapa muka dia
nampak macam ni?
(Si Cantik Yu rebah
di dewan, mukanya berlumuran darah)
Saya terlupa sepenuhnya.
Ia mengatakan Beauty Yu
akan cacat
di Dewan Zhaohua saya.
Dari Yindan, simpan semua pasu seladon.
Ya.
Dari Yin, ingatlah.
Jangan biarkan Beauty Yu
menyentuh sebarang objek tajam.
Gantikan cawan teh ini
dengan cawan gabus.
Ya, Tuanku.
Istana anda
nampak macam bengkel kapas!
Ini mesti berat.
Penat dipakai, kan?
Yindan, datang.
Tukar jepit rambut Beauty Yu
kepada jed.
Ya, Tuanku.
Tapi itu emas tulen.
Awak patut pakai jed hairpin.
Yang ini sangat mahal.
Ia kelihatan cantik.
Betul ke?
Dakwat kening nampak cantik.
Tidak hairanlah awak pasangan kesayangan.
Kenapa ada dakwat kening di sini?
Ia tidak ada di sini sebelum ini.
Hanya dakwat kening.
Janganlah kedekut sangat.
Muka saya!
Doktor itu berkata bahawa dakwat kening
diperbuat daripada serbuk mutiara
yang telah ditanam
selama 10 tahun dengan air arsenik.
Dari mana ia boleh datang?
Aku tak sepatutnya benarkan dia masuk.
Saya terlalu memandang tinggi diri saya sendiri.
Xiao Wenjing
Adakah anda fikir tidak kira betapa kerasnya saya cuba,
tiada cara untuk saya berubah
plot komik itu?
Jika itu benar-benar berlaku,
apa yang akan kamu lakukan?
Jelas sekali,
cuba sedaya upaya
untuk menentang takdir.
Awak memang seorang biskut yang tabah.
Terima kasih atas susunan watak ini.
Jika saya mati,
awak pun takkan terselamat.
Kalau awak tak buat, saya takkan hidup.
Apa yang awak cakap tadi?
Tiada apa-apa.
Yakinlah.
Selagi saya menjadi maharaja,
Aku akan sentiasa memihak kepadamu.
Lebih baik bertenang.
Kau sudah cukup menanamkan kebencian padaku.
Baiklah.
Kemudian teruskan sahaja dan mati.
Saya dah fikirkan.
Sejak kemas kini komik dalam masa nyata,
Aku perlu tahu plotnya.
Oleh itu,
Aku boleh cari jalan untuk menentang takdir.
Sekarang,
Aku dilayan seperti ular berbisa.
Semua orang mengelak daripada saya.
Saya benar-benar ingin melihat
perbuatan gila apa
Saya mampu untuk seterusnya.
Awak akan bunuh saya.
(Lu Zhen'er menikam Xiao Wenjing
di dada)
Aku tidak akan sesekali membunuhmu.
Awak betul-betul maksudkan begitu?
Sudah tentu.
(Xiao Wenjing memandangnya dengan rasa tidak percaya)
Tetapi
Aku takut aku mungkin hilang kawalan.
Jadi saya perlu menyerang dahulu.
Apa yang awak buat?
Cucuk awak.
Adakah ini akan berjaya?
Ia boleh memecahkan bencana berdarah,
jadi ia sepatutnya menghentikan pembunuhan itu
dalam komik itu.
Awas!
Awak tahu seni mempertahankan diri?
Belajar beberapa sanda kerana bosan.
Awak bagus.
Awas!
(Aduh, sakitnya!)
Lu Zhen'er!
Kenapa awak sekat untuk saya?
Saya enggan percaya
Aku tak boleh ubah pengakhiran ini.
Sesiapa yang cuba membunuhmu,
Aku takkan biarkan kau mati.
Lu Zhen'er.
Lu Zhen'er, takkan kau betul-betul
bunuh aku kali ni?
(Semasa saya melukis buku ini,)
(Saya tidak pernah terbayang suatu hari nanti)
(Saya akan berpindah ke buku saya sendiri.)
(Saya fikir mengikut persediaan,)
(kau akan membunuhku)
(dan saya akan kembali ke realiti.)
(Tetapi tanpa diduga,)
(Saya terperangkap dalam gelung yang tidak berkesudahan.)
(Hidup demi kehidupan, kau membunuhku,)
(memenjarakan saya di sini
tanpa sebarang jalan keluar.)
(Jadi seumur hidup ini, saya berazam)
(untuk membunuh anda dan mengubah pengakhirannya.)
(Tetapi kenapa awak ambil itu untuk saya?)
(Kenapa?)
(Adakah ini Lu Zhen'er awak?)
(Adakah pengakhirannya akan berubah kali ini?)
Tuanku, patutkah kami bunuh dia?
Keluar!
- Ya!
Pergi.
♪Aku merenungkan siapa yang harus ku tatap,
seribu bukit hijau yang putih membeku♪
♪Menantikan bunga ketam,
mimpi yang sekejap♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling gila♪
♪Untuk siapa bunga yang layu dan merah jambu?♪
♪Bayang-bayang keseorangan di tepi tingkap barat,
lilin yang hampir mati berkelip-kelip♪
♪Air mata membasahi jubahku;
pelipisku telah membeku♪
♪Hanya dengan itu mengetahui kerinduan hidup ini
adalah kebodohan yang paling dalam♪
♪Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak♪
♪Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian♪
♪Di mana cintaku hari ini♪
♪Aku merenungkan siapa yang harus ku tatap,
seribu bukit hijau yang putih membeku♪
♪Menantikan bunga ketam,
mimpi yang sekejap♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling gila♪
♪Di mana cintaku hari ini♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling gila♪
♪Untuk siapa bunga yang layu dan merah jambu?♪
♪Bayang-bayang keseorangan di tepi tingkap barat,
lilin yang hampir mati berkelip-kelip♪
♪Air mata membasahi jubahku.
Pelipisku telah membeku♪
♪Hanya dengan itu mengetahui kerinduan hidup ini
adalah kebodohan yang paling dalam♪